Repository: rancheng123/mtool
Catalog: zoom-sdk-electron-master/sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: You can't add more panelists because this meeting has reached its maximum capacity of %d panelists.
ja: このミーティングは %d 人のパネリストの最大数に達したため、これ以上パネリストを追加できません。

source: You need to be signed in with the specified Zoom account to join this meeting. Please contact the host for more information.
ja: このミーティングに参加するには、指定された Zoom アカウントでサイン インする必要があります。詳細については、ホストにお問い合わせください。

source: Mouse
ja: マウス

source: Text
ja: テキスト

source: Pen
ja: ペン

source: Highlighter
ja: 蛍光ペン

source: Spotlight
ja: スポットライト

source: Arrow
ja: 矢印

# LN_Clear_All_Drawings_34988
source: Clear All Drawings
ja: すべてのドローイングを消去

# LN_Clear_My_Drawings_34988
source: Clear My Drawings
ja: マイドローイングを消去

# LN_Clear_Viewers_Drawing_34988
source: Clear Viewers' Drawings
ja: ビューアーを消去：ドローイング

source: Eraser
ja: 消しゴム

source: Color
ja: 色

source: Draw
ja: 絵を描く

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Redo
ja: やり直し

source: Whiteboard
ja: ホワイトボード

source: Whiteboard saved.
ja: ホワイトボードは保存されました。

source: Screen saved.
ja: 画面は保存されました。

source: Show in Finder
ja: Finder に表示

source: Remote Control
ja: リモート制御

source: Click to start the remote control of the shared screen
ja: クリックして、共有画面のリモート制御を開始

source: Request Remote Control
ja: リモートコントロールを要求する

source: Give Up Remote Control
ja: 遠隔操作を放棄

source: You cannot minimize Zoom when you are recording this meeting.
ja: このミーティングのレコーディング中に Zoom を最小化することはできません。

source: This feature requires 2.0 GHz Dual-Core CPU or higher.
ja: この機能は、2.0GHz以上のデュアルコアCPUが必要です。

source: Do you want to delete this meeting?
ja: このミーティングを削除しますか?

source: Do you want to delete this recorded file?
ja: このレコーディング ファイルを削除しますか?

source: Screen sharing has stopped as the shared window is closed.
ja: 共有ウィンドウが閉じられたため、画面共有が停止しました。

source: Click Test Speaker to make sure you can hear others
ja: [スピーカーのテスト] をクリックして、他の人の音声が聞こえることを確認してください。

source: If you can not hear the test sound, select a different speaker
ja: テストの音声が聞こえない場合は、別のスピーカーを選択してください

# LN_Invitation_CopiedToClipboard_21232
source: The invitation has been copied to the Clipboard.
ja: 招待がクリップボードにコピーされました。

source: %@ is controlling your screen
ja: %@ があなたの画面を制御しています

source: Convert
ja: 変換

source: Hide thumbnail video
ja: サムネイル ビデオの非表示

source: Show small active speaker video
ja: 小さなアクティブ スピーカー ビデオの表示

source: Show large active speaker video
ja: 大きなアクティブ スピーカー ビデオの表示

source: Show thumbnail video
ja: サムネイル ビデオの表示

source: Previous Page
ja: 前のページ

source: Next Page
ja: 次のページ

source: Cannot delete this meeting. Error code: %d.
ja: このミーティングを削除できません。エラー コード: %d。

source: Zoom Cloud Meetings
ja: Zoom クラウド ミーティング

source: About Zoom
ja: Zoom について

source: Preferences...
ja: 設定...

source: Provide Zoom Feedback...
ja: Zoom にフィードバックを送る...

source: Hide Zoom
ja: Zoom の非表示

source: Hide Others
ja: その他の非表示

source: Show All
ja: すべて表示

source: Quit Zoom
ja: Zoom の終了

source: Cut
ja: 切り取り

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Paste and Match Style
ja: 貼り付けてスタイルを一致

source: Select All
ja: すべて選択

source: Find
ja: 検索

source: Find...
ja: 検索...

source: Find and Replace...
ja: 検索・置き換え

source: Find Next
ja: 次を検索

source: Find Previous
ja: 前を検索

source: Use Selection for Find
ja: 選択内容を検索に使用

source: Jump to Selection
ja: 選択内容に移動

source: Window
ja: ウィンドウ

source: Minimize
ja: 最小化

source: Bring All to Front
ja: すべてを手前に移動

source: Recommend Zoom to Friends
ja: Zoom を友達に勧める

source: Zoom Group Chat
ja: Zoom グループ チャット

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: You are logged in from another device. Your Q&A session is inactive.
ja: 別のデバイスからログインしています。Q&A セッションはアクティブではありません。

source: Send anonymously
ja: 匿名で送信

# LN_Meeting_QA_No_Open_Question_21381
source: No open questions
ja: 未回答の質問はありません

# LN_Meeting_QA_No_Answered_Question_21381
source: No answered questions
ja: 回答済みの質問はありません

source: All
ja: すべて

source: Answered
ja: 回答済み

source: Please input your question
ja: 質問を入力してください

source: Answer live
ja: ライブで回答

source: Submit
ja: 送信

source: Send privately
ja: プライベートに送信

source: You would like to answer this question live.
ja: この質問にはライブでの回答を希望します。

source: Done
ja: 完了

source: Anonymous Attendee
ja: 匿名視聴者

source: You
ja: あなた

source: For
ja: 向け

source: collapsed
ja: 折りたたみ

source: You have
ja: あなたは

source: has
ja: は

source: is going to answer this question live.
ja: はこの質問にライブで回答します。

source: Polling
ja: 投票

source: Invitation URL:
ja: 招待 URL:

source: Host Name:
ja: ホスト名:

source: Meeting Topic:
ja: ミーティング トピック:

source: Copy URL
ja: URL のコピー

source: Device connected.
ja: デバイスが接続されました。

source: This meeting is not existed or has expired.
ja: このミーティングは存在しないか、期限が切れています。

source: Invalid pairing code
ja: ペアリング コードが無効です

source: The meeting host has not subscribed H.323/SIP Room Connector Plan.
ja: ミーティングのホストが H.323/SIP ルーム コネクタ プランを利用していません。

source: Pair code failed. Error:%d
ja: コードのペアリングに失敗しました。エラー:%d

source: IP address or E.164 number
ja: IP アドレスまたは E.164 番号

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: IP address or URI
ja: IP アドレスまたは URI

source: IP address or URL
ja: IP アドレスまたは URL

source: You have been removed from this group.
ja: このグループから削除されました。

source: Chat History
ja: チャット履歴

source: Clear chat history on this computer?
ja: このコンピューターのチャット履歴を削除しますか?

source: Clear
ja: 削除

source: Leave this group?
ja: このグループから退出しますか?

source: This will also clear your chat history in this group.
ja: 実行すると、このグループでのチャット履歴も削除されます。

source: This will also clear your chat history with this user.
ja: 実行すると、このユーザーとのチャット履歴も削除されます。

source: Leave
ja: 退出

source: Invite others
ja: 他のユーザーを招待

source: Invite Others
ja: 他のユーザーを招待

source: Clear History
ja: 履歴をクリア

source: Delete Contact
ja: 連絡先の削除

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Mobile
ja: 携帯電話

source: Away
ja: 退席中

source: Busy
ja: 取り込み中

source: Voice Message
ja: 音声メッセージ

source: Your message "%@" send failed. Resend
ja: メッセージ "%@" の送信に失敗しました。 再送信してください

source: Your message "%@..." send failed. Resend
ja: メッセージ "%@..." の送信に失敗しました。 再送信してください

source: Resend
ja: 再送信してください

source: %d new message
ja: %d 件の新規メッセージ

source: %d new messages
ja: %d 件の新規メッセージ

source: %@ is typing...
ja: %@ が入力しています...

source: Contacts
ja: 連絡先

source: No results
ja: 結果なし

source: Available
ja: 利用可能

source: (Admin)
ja: (管理者)

source: Your request has been sent successfully!
ja: リクエストが正常に送信されました。

source: Company Contacts
ja: 会社の連絡先

source: Phone Contacts
ja: 電話の連絡先

source: Group Meeting
ja: グループ ミーティング

source: You are about to start a meeting and invite all members of this group to join. Are you sure?
ja: ミーティングを開始して、このグループのすべてのメンバーが参加するように招待しようとしています。よろしいですか?

source: Continue Recording
ja: レコーディングの続行

source: Upcoming
ja: 予定

source: Recorded
ja: レコーディング済み

source: Join
ja: 参加

source: Open
ja: 開く

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Update
ja: 更新

source: Switch Account
ja: アカウントの切り替え

source: Exit
ja: 終了

source: Check for Updates...
ja: アップデートの確認...

source: Install
ja: インストール

source: Retry
ja: 再試行

source: Updating
ja: 更新しています

source: Later
ja: 後で

source: Join Video Call
ja: ビデオ通話に参加

source: You are already in another meeting. Do you want to leave and then join this one?
ja: すでに他のミーティングに参加しています。退室して、このミーティングに参加しますか？

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Camera:
ja: カメラ:

source: Update to PRO
ja: Pro に更新

source: Store my recordings at:
ja: レコーディングの保存場所:

source: Select a Speaker
ja: スピーカー

source: Select a Microphone
ja: マイク

source: Output Level:
ja: 出力レベル:

source: Output Volume:
ja: 出力音量:

source: Input Level:
ja: 入力レベル:

source: Input Volume:
ja: 入力音量:

source: Please speak to your microphone. If you can not see the volume indicator blinking, select a different mic.
ja: マイクに向かって話してください。音声インジケータが点滅しない場合は、別のマイクを選択してください。

source: Automatically adjust microphone settings
ja: マイク設定を自動調整

source: Use dual monitors
ja: デュアル モニターの使用

source: Meeting Option
ja: ミーティング ??オプション

source: For technical support, please visit
ja: 技術サポートについては、次を参照してください:

source: Support.
ja: サポート。

source: Delete
ja: 削除

source: Start
ja: 開始

source: Play Video
ja: ビデオの再生

source: Play Audio Only
ja: オーディオのみの再生

source: Download failed, please try it again
ja: ダウンロードに失敗しました。再試行してください

source: Download failed
ja: ダウンロードに失敗しました

source: Personal Meeting ID (PMI)
ja: 個人ミーティング ID (PMI)

source: Today
ja: 今日

source: %@ to %@
ja: %@ から %@

source: Meeting ID: %@
ja: ミーティング ID: %@

source: Meeting Password:
ja: ミーティングのパスワード:

source: Last Name
ja: 姓

source: First Name
ja: 名

source: Change
ja: 変更

source: Enter your own audio conference information
ja: 自分の音声会議情報を入力してください

source: Choose your email service to send invitation
ja: 招待を送信するメール サービスを選択します

source: Default Email
ja: デフォルト メール

source: Yahoo Mail
ja: Yahoo メール

source: Calling
ja: 発信中

source: Invitee Name:
ja: 招待先の名前:

source: Name to be displayed in the meeting
ja: ミーティングに表示される名前

source: Phone Number:
ja: 電話番号:

source: Input the number you want to call
ja: 発信先の電話番号を入力します

source: Enter the pairing code below
ja: ペアリング コードを次に入力します

source: Or Enter the pairing code below
ja: またはペアリング コードを次に入力します

source: Copy Invitation
ja: 招待のコピー

source: Copy URL to Clipboard
ja: URL をクリップボードにコピー

source: Copy Invitation to Clipboard
ja: 招待をクリップボードにコピー

source: Call
ja: 発信

source: Enter Meeting ID:
ja: ミーティング ID の入力:

source: Enter Meeting Password:
ja: ミーティング パスワードの入力:

source: (or
ja: (または

source: Email
ja: メール

source: Back
ja: 戻る

source: Or
ja: または

source: Sign In
ja: サイン イン

source: Login SSO
ja: SSO にログイン

source: company domain
ja: 会社のドメイン

source: I don't know the company domain
ja: 会社のドメインを知りません

source: Network error, please try later
ja: ネットワークエラー、しばらくしてからお試しください

source: Name:
ja: 名前:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Topic:
ja: トピック:

source: When
ja: 日時

source: Start:
ja: 開始:

source: Duration:
ja: 経過時間:

source: Hr
ja: 時間

source: Min
ja: 分

source: Please remember to check recurrence or repeat in your calendar invitation to your attendees.
ja: 出席者に対するカレンダーの招待で、繰り返しを必ず確認してください。

source: Recurring meeting
ja: 定期的なミーティング

source: Host:
ja: ホスト:

source: Participant:
ja: 参加者:

source: Video (when joining a meeting)
ja: ビデオ (ミーティングの参加時)

source: On
ja: オン

source: Off
ja: オフ

# Telephone Only
source: Telephone
ja: 電話

# VoIP Only
source: Computer Audio
ja: コンピューターオーディオ

# Both
source: Telephone and Computer Audio
ja: 電話とコンピューターのオーディオ

source: 3rd Party Audio
ja: サード パーティ製オーディオ

source: Meeting Options
ja: ミーティング オプション

source: Require meeting password
ja: ミーティング パスワード必須

source: Enable join before host
ja: ホストより前の参加を有効にする

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Google Calendar
ja: Google カレンダー

source: Other Calendars
ja: 他のカレンダー

source: Schedule For:
ja: スケジュール対象:

source: Edit Meeting
ja: ミーティングの編集

source: Scheduling...
ja: スケジュール設定しています...

source: Personal Meeting ID
ja: 個人ミーティング ID

source: Apply
ja: 適用

source: Recording Path:
ja: レコーディング パス:

source: Save chat
ja: チャットを保存

source: Share an iPhone/iPad screen
ja: iPhone/iPad 画面の共有

source: A plugin is required to share an iPhone/iPad screen.
ja: iPhone/iPad の画面を共有するにはプラグインが必要です。

source: Installation failed, please check your network and try again. Or
ja: インストールに失敗しました。ネットワークを確認して、もう一度やり直してください。または

source: download manually
ja: 手動でダウンロード

source: Item Name
ja: アイテム名

source: Frequency
ja: 頻度

source: Latency
ja: レイテンシ

source: Jitter
ja: ジッター

source: Packet Loss - Avg(Max)
ja: パケット損失 - 平均 (最大)

source: Frame Per Second
ja: フレーム/秒

source: Resolution
ja: 解像度

source: Screen Sharing
ja: 画面の共有

source: Overall
ja: 全体

source: Send
ja: 送信

source: Receive
ja: 受信

source: Bandwidth
ja: 帯域幅

source: Network Type
ja: ネットワークの種類

source: Proxy
ja: プロキシ

source: Memory
ja: メモリ

source: Your internet connection is unstable
ja: インターネット接続が不安定です

# LN_Setting_Statistic_Phone_Register_Server_IP_Port_82877
source: Register Server IP:Port
ja: サーバーIP：ポートを登録

# LN_Setting_Statistic_Phone_Local_Network_Interface_82877
source: Local Network Interface
ja: ローカルネットワークインターフェース

# LN_Setting_Statistic_Phone_Peer_Number_82877
source: Peer Number
ja: 呼び出し先番号

# LN_Setting_Statistic_Phone_Local_IP_Port_82877
source: Local IP and Port
ja: ローカルのIPとポート

# LN_Setting_Statistic_Phone_Remote_IP_Port_82877
source: Remote IP and Port
ja: リモートのIPとポート

# LN_Setting_Statistic_Phone_Network_Delay_96715
source: Network Delay
ja: ネットワーク遅延

# LN_Setting_Statistic_Phone_Packet_82877
source: Packet
ja: パケット

# LN_Setting_Statistic_Phone_frequency_96715
source: Frequency
ja: 頻度

# LN_Setting_Statistic_Phone_Packet_Loss_Average_Max_96715
source: Packet Loss - Average (Max)
ja: パケットロス - 平均（最大）

# LN_Setting_Statistic_Phone_Bandwidth_96715
source: Bandwidth
ja: 帯域幅

# LN_Setting_Statistic_Phone_Codec_Used_82877
source: Codec
ja: コーデック

# LN_Setting_Statistic_Phone_Accessibility_Basic_Info_82877
source: basic zoom phone info
ja: Zoom Phoneの基本情報

# LN_Setting_Statistic_Phone_Accessibility_Peer_Info_82877
source: peer number data
ja: 呼び出し先番号データ

# LN_Setting_Statistic_Phone_Accessibility_First_Peer_Info_82877
source: first peer number data
ja: 最初の呼び出し先番号データ

# LN_Setting_Statistic_Phone_Accessibility_Second_Peer_Info_82877
source: second peer number data
ja: 2番目の呼び出し先番号データ

# LN_Setting_Statistic_Phone_Accessibility_Third_Peer_Info_82877
source: third peer number data
ja: 3番目の呼び出し先番号データ

source: %@ requested to control your camera
ja: %@ があなたのカメラの制御をリクエストしています

source: %@ declined your request of camera control
ja: %@ がカメラ制御のリクエストを辞退しました

source: Request approved. You can now control %@'s camera.
ja: リクエストが承認されました。%@ のカメラを制御できるようになりました。

source: %@ no longer controls your camera
ja: %@ はもうあなたのカメラを制御していません

source: Zoom Logo
ja: Zoom のロゴ

source: button
ja: ボタン

source: Auto Answer Group
ja: 自動回答グループ

source: Remove from Auto Answer Group
ja: 自動回答グループから削除

source: Add to Auto Answer Group
ja: 自動回答グループに追加

source: Poll
ja: アンケート

source: Multiple Choice
ja: 複数選択

source: Poll closed
ja: 投票は終了しました

source: %d voted
ja: %d 人が投票しました

source: Add a Question
ja: 質問の追加

source: Edit Poll
ja: 投票の編集

source: Failed to launch poll
ja: 投票の起動に失敗しました

source: Failed to end poll
ja: 投票の終了に失敗しました

source: Failed to share poll result
ja: 投票結果の共有に失敗しました

source: Failed to fetch poll
ja: 投票のフェッチに失敗しました

source: Failed to stop sharing
ja: 共有の停止に失敗しました

source: Failed to submit poll
ja: 投票の送信に失敗しました

source: Share Results
ja: 結果の共有

source: Launch Poll
ja: 投票の起動

source: Polls
ja: 投票

source: End Poll
ja: 投票の終了

source: %@ in Progress
ja: %@ が進行中

source: Sharing Poll Results
ja: 投票結果の共有

source: Stop Sharing
ja: 共有の停止

source: Quick Poll
ja: クイック投票

source: Host is sharing poll results
ja: ホストが投票結果を共有しています

source: Close
ja: 閉じる

source: Attendees are now viewing questions
ja: 出席者が現在質問を表示しています

source: Attendees are now viewing poll results
ja: 出席者が現在投票結果を表示しています

source: Host and panelists can't vote.
ja: ホストとパネリストは投票できません

source: Allow panelists to vote
ja: パネリストが投票できるようにする

source: Re-launch Poll
ja: ポーリングを再開

source: Re-launching the poll will clear existing polling results. Do you want to continue?
ja: 再開すると現在のポーリングの結果が消去されます。続けますか？

source: The poll was closed before you submitted your answer
ja: 回答を送信する前に、投票が締め切られました。

source: Use Personal Meeting ID
ja: 個人ミーティング ID の使用

source: Chat saved.
ja: チャットが保存されました。

source: Call Out
ja: 呼び出し

source: Dial In from a H.323/SIP Room System
ja: H.323/SIP ルーム システムからダイヤル イン

source: Call a H.323/SIP Room System
ja: H.323/SIP ルーム システムを呼び出す

source: Hide Non-Video Participants
ja: ビデオ以外の参加者を非表示

source: Ask to Start Video
ja: ビデオの開始を依頼

source: Broadcast
ja: ブロードキャスト

source: Practice Mode Only: Attendees cannot join until you broadcast
ja: 練習モード専用:ブロードキャストするまで視聴者は参加できません

source: The webinar is now broadcasting to all attendees
ja: Web セミナーは現在すべての視聴者にブロードキャストされています

source: Not broadcasting
ja: ブロードキャストされていません

source: Audio Options...
ja: オーディオ オプション...

source: Video Settings...
ja: ビデオ設定...

source: Zoom is using an end to end encrypted connection
ja: Zoom ではエンド ツー エンドの暗号化接続が使用されています

source: Select a Camera
ja: カメラ

source: New Share
ja: 新しい共有

source: Stop Remote Control
ja: リモート制御の停止

source: Switch Camera
ja: カメラの切り換え

source: Locked
ja: ロック済み

source: You need to unlock the meeting in order to change the role of a webinar attendee
ja: Web セミナーの出席者の役割を変更するには、ミーティングをロック解除する必要があります

source: You need to unlock the meeting in order to change the role of a webinar panelist
ja: Web セミナーのパネリストの役割を変更するには、ミーティングをロック解除する必要があります

source: The host has asked you to start your video.
ja: ホストがあなたにビデオの開始を依頼しています。

source: Start My Video
ja: 自分のビデオを開始

source: Resume Share
ja: 共有の再開

source: Pause Share
ja: 共有の一時停止

source: Meeting Locked
ja: ミーティングがロックされました

source: Options
ja: オプション

source: Promote
ja: 昇格

source: Meet
ja: ミーティング

source: Meet with Video
ja: ビデオありでミーティング

source: Meet without Video
ja: ビデオなしでミーティング

source: Send File
ja: ファイルの送信

# LN_Create_MUC_%@_61519
source: You have created this group chat %@
ja: このグループ チャット %@ を作成しました

# LN_%@_Invite_You_And_%@_Channel_61519
source: %@ invited you and %@ to this channel
ja: %@がこのチャンネルにあなたと%@を招待しました

# LN_%@_Invite_You_And_%@_MUC_61519
source: %@ invited you and %@ to this group chat
ja: %@ があなたと %@ をこのグループ チャットに招待しました

# LN_%@_Invite_You_Channel_61519
source: %@ invited you to this channel
ja: %@がこのチャンネルにあなたを招待しました

# LN_%@_Invite_You_MUC_61519
source: %@ invited you to this group chat
ja: %@ があなたをこのグループ チャットに招待しました

# LN_You_Invite_%@_Channel_61519
source: You have invited %@ to this channel
ja: このチャンネルに%@を招待しました

# LN_You_Invite_%@_Muc_61519
source: You have invited %@ to this group chat
ja: このグループチャットに%@を招待しました

# LN_%@_Join_Channel_61519
source: %@ joined this channel
ja: %@がこのチャンネルに参加しました

source: New Chat
ja: 新しいチャット

source: Start Chat
ja: チャットの開始

source: Next
ja: 次へ

source: Add
ja: 追加

source: New Group
ja: 新しいグループ

source: Screen sharing has failed to start. Please try again later.
ja: 画面共有の開始に失敗しました。後でもう一度やり直してください。

source: Missed Call
ja: 不在着信

source: Incoming Call - Declined
ja: 着信 - 辞退

# LN_%@_Left_Muc_61519
source: %@ left this group chat
ja: %@ がこのグループ チャットを退出しました

# LN_%@_Remove_%@_From_Channel_61519
source: %@ removed %@ from this channel
ja: %@がこのチャンネルから%@を削除しました

# LN_You_Remove_%@_From_Muc_61519
source: You have removed %@ from this group chat
ja: %@ をこのグループ チャットから削除しました

# LN_%@_Remove_From_Channel_61519
source: %@ removed you from this channel
ja: %@がこのチャンネルからあなたを削除しました

# LN_%@_Remove_From_Muc_61519
source: %@ removed you from this group chat
ja: %@ があなたをこのグループ チャットから削除しました

# LN_%@_Left_Channel_61519
source: %@ left this channel
ja: %@がこのチャンネルから退出しました

# LN_%@_Remove_%@_From_Muc_61519
source: %@ removed %@ from this group chat
ja: %@ が %@ をこのグループ チャットから削除しました

# LN_You_Change_Channel_Name_%@_61519
source: You changed the channel name to "%@"
ja: チャンネル名を"%@"に変更しました

# LN_You_Change_Muc_Name_%@_61519
source: You changed the group chat name to "%@"
ja: グループチャット名を"%@"に変更しました

# LN_%@_Change_Channel_Name_%@_61519
source: %@ changed the channel name to "%@"
ja: %@がチャンネル名を"%@"に変更しました

# LN_%@_Change_Muc_Name_%@_61519
source: %@ changed the group chat name to "%@"
ja: %@がグループチャット名を"%@"に変更しました

# LN_All_Files_61226
source: All Files
ja: すべてのファイル

# LN_Sip_Action_Recording_61378
source: Recording
ja: 録音中

# LN_Sip_Cancel_Transfer_61378
source: Cancel Transfer
ja: 転送をキャンセル

# LN_Sip_On_Hold_61378
source: Unhold
ja: 保留を解除

# LN_Sip_Back_To_Call_61378
source: Back to Call
ja: 呼び出しに戻る

# LN_Sip_History_Menu_Play_Recording_61378
source: Play Recording
ja: 録画を再生

# LN_Sip_Search_Click_To_Call_61378
source: Click to Call
ja: クリックして通話する

# LN_Sip_Search_Click_To_Transfer_61378
source: Click to Transfer
ja: クリックして転送する

# LN_Sip_Send_To_Voicemail_62378
source: Send to Voicemail
ja: 声音メールに送信

# LN_Sip_Hide_Keypad_62378
source: Hide Keypad
ja: キーパッドを非表示

# LN_Sip_History_Miss_62378
source: Missed
ja: 不在

# LN_Sip_History_Pause_62378
source: Pause
ja: 一時停止

# LN_Sip_Accessibility_star_62285
source: star
ja: 星

# LN_Sip_Accessibility_sharp_62285
source: pound
ja: シャープ

# LN_Sip_Accessibility_drop_call_62285
source: end call
ja: 通話を終了

# LN_Sip_Accessibility_transfer_62285
source: transfer
ja: 転送

# LN_Sip_Accessibility_press_dial_62285
source: press call button to dial the phone number
ja: [通話]ボタンを押して、電話番号をダイヤルします

# LN_Sip_Accessibility_Call_62285
source: call
ja: 通話に呼び出す

# LN_Sip_Accessibility_Transfer_62285
source: transfer
ja: 転送

# LN_Sip_Behavior_Join_Metting
source: Video
ja: ビデオ

# LN_Sip_group_Dialpad_62285
source: keypad
ja: キーパッド

# LN_Sip_Incoming_Answer_61378
source: Accept
ja: 承認

# LN_Sip_Incoming_End_Meeting_61378
source: End Meeting & Accept
ja: ミーティングを終了 & 承認

# LN_Sip_Accessibility_History_Miss_62271
source: missed
ja: 不在

# LN_Sip_Accessibility_History_Cancel_62271
source: canceled
ja: キャンセル

# LN_Sip_Accessibility_Clear_Number_62271
source: remove number
ja: 削除ナンバー

# LN_Sip_Accessibility_Phone_Miss_Call_62271
source: %ld Missed Calls
ja: %ldの不在着信

# LN_Sip_Accessibility_Phone_And_62271
source: and
ja: および

# LN_Sip_Accessibility_Phone_Voice_Mail_62271
source: %ld unread voicemails
ja: %ld通の未読の音声メール

# LN_Sip_behavior_Audio_61378
source: Audio
ja: オーディオ

# LN_Sip_Merge_Call_61376
source: MERGE CALL
ja: 通話をマージ

# LN_Sip_Merged_Call_Menu_Title_61376
source: MERGED CALL
ja: マージされた通話

# LN_Sip_Callers_Title_85309
source: Callers
ja: 通話者

# LN_Accessibility_Search_Filter_NewIM
source: filter
ja: フィルター

# LN_%@'s_Account_Deactivated_62073
source: %@’s account has been deactivated by their account admin
ja: %@のアカウントがアカウント管理者によりディアクティベートされました

# LN_%@_Account_Deactivated_62073
source: %@' account has been deactivated by their account admin
ja: %@のアカウントがアカウント管理者によりディアクティベートされました

# LN_Contact_Deactivated_62073
source: Deactivated
ja: ディアクティベート済み

# LN_Contact_Terminated_62073
source: Terminated
ja: 終了済み

# LN_NewVersionAvailable_NewIM
source: A new version is available!
ja: 新しいバージョンが利用可能です。

# LN_PMI_NewIM
source: My Personal Meeting ID (PMI)
ja: マイ個人ミーティングID(PMI)

# LN_NonZoomMeeting_NewIM
source: Not a Zoom meeting
ja: Zoomミーティングではありません

# LN_Setting_CloseFrontWindow_62993
source: Close the front window
ja: 前部のウィンドウを閉じる

# LN_Accessibility_LinkButton_NewIM
source: link, open in your default browser
ja: リンク、デフォルトブラウザーで開きます

# LN_VBPerformanceTip_60628
source: Your processor (%@) does not meet our recommended specification for virtual background. Learn more.
ja: プロセッサー（%@）がバーチャル背景に対する弊社の推奨仕様を満たしていません。詳細を見てください。

# LN_VBLearnMore_60628
source: Learn more.
ja: 詳細を見てください。

# LN_EnableThisFeature_60628
source: Enable this feature anyway
ja: この機能をともかく有効にする

# LN_TogglePortraitLandscape_60628
source: Switch to Portrait/Landscape View
ja: ポートレート/ランドスケープビューに切り替える

# LN_ImportantChannels_60628
source: Important Channels
ja: 重要なチャンネル

# LN_NoUpcomingMeetings_60628
source: No upcoming meetings today
ja: 今日これから発生するミーティングはありません

# LN_ClosedCaptioning_60628
source: Closed Captioning
ja: 字幕

# LN_MeetingControls_60628
source: Meeting Controls
ja: ミーティング制御

# LN_KeyboardShortcuts_60628
source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

# LN_MyVideo_60628
source: My Video:
ja: マイビデオ：

# LN_Accessibility_Edit_The_Meeting_Password_61736
source: edit the meeting password
ja: ミーティングのパスワードを編集

# LN_Accessibility_Country_List_61736
source: country/region list
ja: 国/地域のリスト

# LN_Accessibility_Selected_Countries_List_61736
source: selected countries/regions list
ja: 選択した国/地域のリスト

# LN_Acessibilty_ClosedCaptionFontSize_%d_39033
source: %d,Closed caption size, slider
ja: %d、クローズドキャプションサイズ、スライダー

# LN_Acessibilty_ClosedCaption_Subtitles_%d_39033
source: These are the %d points sized subtitles
ja: これらは%dポイントサイズの字幕です

# LN_I_AddYou_Contact_61727
source: I would like to add you as a contact
ja: あなたを連絡先として追加したいです

# LN_You_Accept_Request_61727
source: You accepted this contact request
ja: この連絡先リクエストを承認しました

# LN_You_Decline_Request_61727
source: You declined this contact request
ja: この連絡先リクエストを拒絶しました

# LN_You_Sent_Request_61727
source: You sent a contact request
ja: 連絡先リクエストを送信しました
